{
    "势力": {
        "0": [
            "孙坚军",
            "00000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "02000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "05000000",
            300
        ],
        "1": [
            "曹操军",
            "01000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "04000000",
            400
        ],
        "2": [
            "空",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            400
        ]
    },
    "部队": {
        "0x0": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "eb000000",
            "8f020000",
            "03000000",
            "player1",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "b9000000",
            "71020000",
            "03000000",
            "player2",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x2": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "04000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "af000000",
            "ad020000",
            "03000000",
            "孫堅",
            "07000000",
            "孫韶",
            "02000000",
            "十长",
            "06000000",
            "兵卒",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x3": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "7d000000",
            "d1010000",
            "04000000",
            "孫策",
            "07000000",
            "丁奉",
            "04000000",
            "亲卫队",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x4": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "af000000",
            "f9010000",
            "04000000",
            "周瑜",
            "07000000",
            "孫桓",
            "04000000",
            "兵卒",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x5": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "3b010000",
            "53020000",
            "03000000",
            "孫権",
            "07000000",
            "丁封",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x6": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "4f010000",
            "67020000",
            "04000000",
            "黄蓋",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x7": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "69000000",
            "f9010000",
            "04000000",
            "凌操",
            "04000000",
            "刀副将",
            "02000000",
            "十长",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x8": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "ff000000",
            "7b020000",
            "03000000",
            "呂範",
            "04000000",
            "书生副将",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x9": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "99020000",
            "7b020000",
            "05000000",
            "徐盛",
            "04000000",
            "枪副将",
            "03000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xa": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "8f020000",
            "67020000",
            "05000000",
            "馬忠",
            "04000000",
            "兵卒",
            "04000000",
            "卒伯",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xb": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "ad020000",
            "5d020000",
            "05000000",
            "董襲",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "卒伯",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xc": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "85020000",
            "85020000",
            "05000000",
            "韓当",
            "05000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "十长",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xd": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "99020000",
            "a3020000",
            "05000000",
            "蒋欽",
            "05000000",
            "枪副将",
            "04000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xe": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "04000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "71020000",
            "a5000000",
            "00000000",
            "曹操",
            "07000000",
            "曹植",
            "08000000",
            "程昱",
            "06000000",
            "申儀",
            "09000000",
            "申耽",
            "01000000",
            "牛金",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xf": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "9f010000",
            "95010000",
            "07000000",
            "曹仁",
            "08000000",
            "曹純",
            "06000000",
            "蒋幹",
            "06000000",
            "陳羣",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x10": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "cd000000",
            "af000000",
            "00000000",
            "曹丕",
            "08000000",
            "劉曄",
            "08000000",
            "亲卫队",
            "09000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x11": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "c1020000",
            "7d000000",
            "00000000",
            "張遼",
            "07000000",
            "刀副将",
            "0a000000",
            "枪副将",
            "0a000000",
            "书生副将",
            "05000000",
            "戟副将",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x12": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "5f000000",
            "7d000000",
            "00000000",
            "夏侯惇",
            "07000000",
            "刀副将",
            "05000000",
            "刀副将",
            "03000000",
            "太监副将",
            "09000000",
            "刀副将",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x13": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "db010000",
            "c3000000",
            "00000000",
            "曹洪",
            "04000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x14": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "5d020000",
            "45010000",
            "07000000",
            "曹休",
            "04000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "兵卒",
            "03000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x15": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "71020000",
            "63010000",
            "07000000",
            "曹真",
            "04000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "兵卒",
            "03000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x16": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "a3020000",
            "45010000",
            "07000000",
            "曹彰",
            "04000000",
            "戟副将",
            "03000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x17": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "2b020000",
            "27010000",
            "07000000",
            "曹叡",
            "04000000",
            "陳矯",
            "04000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x18": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "eb000000",
            "f5000000",
            "00000000",
            "于禁",
            "04000000",
            "亲卫队",
            "03000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x19": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "87000000",
            "f5000000",
            "00000000",
            "李典",
            "02000000",
            "卒伯",
            "02000000",
            "兵卒",
            "03000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1a": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "9b000000",
            "3b010000",
            "00000000",
            "楽進",
            "04000000",
            "刀副将",
            "05000000",
            "弓兵",
            "03000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1b": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "59010000",
            "9f010000",
            "07000000",
            "文聘",
            "04000000",
            "刀副将",
            "05000000",
            "刀副将",
            "09000000",
            "太监副将",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1c": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "e5010000",
            "8b010000",
            "07000000",
            "韓浩",
            "04000000",
            "书生副将",
            "03000000",
            "兵卒",
            "03000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1d": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "f9010000",
            "09010000",
            "07000000",
            "楊脩",
            "04000000",
            "王双",
            "04000000",
            "卒伯",
            "04000000",
            "兵卒",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1e": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "c7010000",
            "ff000000",
            "07000000",
            "賈诩",
            "04000000",
            "太监副将",
            "04000000",
            "兵卒",
            "03000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1f": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "7b020000",
            "f5000000",
            "07000000",
            "徐庶",
            "04000000",
            "華歆",
            "04000000",
            "兵卒",
            "03000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x20": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "2b020000",
            "9b000000",
            "07000000",
            "朱霊",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "刀副将",
            "03000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x21": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "4f010000",
            "3f020000",
            "07000000",
            "満寵",
            "04000000",
            "太监副将",
            "04000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x22": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x23": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ]
    },
    "据点名": {
        "0x0": "合淝西城",
        "0x1": "合淝北射擊台",
        "0x2": "巢湖西北砦",
        "0x3": "巢湖東北砦",
        "0x4": "合淝東射擊台",
        "0x5": "合淝東城",
        "0x6": "合淝西射擊台",
        "0x7": "巢湖西砦",
        "0x8": "巢湖東砦",
        "0x9": "孫堅軍本陣",
        "0xa": "巢湖南砦",
        "0xb": "合淝西城關",
        "0xc": "",
        "0xd": "",
        "0xe": "",
        "0xf": "",
        "0x10": "",
        "0x11": "",
        "0x12": "",
        "0x13": ""
    },
    "城关门名": {
        "0x0": "",
        "0x1": "",
        "0x2": ""
    },
    "据点城关门所属势力": [
        "8a000000",
        "e2000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "00000000",
        "00000000",
        "01000000",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff"
    ],
    "事件": {
        "0x0": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "3a020000 00000000;执行编号 0x0 机关操作指令",
                "3a020000 03000000;执行编号 0x3 机关操作指令",
                "46000000 06000000;播放音乐: 06"
            ]
        },
        "0x1": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过",
                "32000000 00000000 09000000 02000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x9(孫堅) 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "条件块2": [
                "32000000 00000000 09000000 00000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x9(孫堅) 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "ae010000 02000000 eb000000 8f020000 03000000;0x2(孫堅军团) 初始坐标为实际坐标 x=0xeb,y=0x28f,朝向0x3(东北)",
                "b8010000 00000000 04000000;0x0(玩家1军团) 初始行动模式 4"
            ],
            "操作块2": [
                "ae010000 02000000 b9000000 8f020000 03000000;0x2(孫堅军团) 初始坐标为实际坐标 x=0xb9,y=0x28f,朝向0x3(东北)",
                "b8010000 01000000 04000000;0x1(玩家2军团) 初始行动模式 4"
            ]
        },
        "0x2": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过",
                "32000000 00000000 1c000000 02000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x1c(孫策) 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "条件块2": [
                "32000000 00000000 1c000000 00000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x1c(孫策) 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "b8010000 00000000 01000000;0x0(玩家1军团) 初始行动模式 1"
            ],
            "操作块2": [
                "b8010000 01000000 01000000;0x1(玩家2军团) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x3": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过",
                "32000000 00000000 05000000 02000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x5(周瑜) 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "条件块2": [
                "32000000 00000000 05000000 00000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x5(周瑜) 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "b8010000 00000000 01000000;0x0(玩家1军团) 初始行动模式 1"
            ],
            "操作块2": [
                "b8010000 01000000 01000000;0x1(玩家2军团) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x4": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过",
                "32000000 00000000 1d000000 02000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x1d(孫権) 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "条件块2": [
                "32000000 00000000 1d000000 00000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x1d(孫権) 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "b8010000 00000000 01000000;0x0(玩家1军团) 初始行动模式 1"
            ],
            "操作块2": [
                "b8010000 01000000 01000000;0x1(玩家2军团) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x5": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过",
                "32000000 00000000 19000000 02000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x19(黄蓋) 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "条件块2": [
                "32000000 00000000 19000000 00000000;0x0(孙坚军势力) 某一军团主部队武将 0x19(黄蓋) 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "b8010000 00000000 01000000;0x0(玩家1军团) 初始行动模式 1"
            ],
            "操作块2": [
                "b8010000 01000000 01000000;0x1(玩家2军团) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x6": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "b8010000 03000000 01000000;0x3(孫策军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 04000000 01000000;0x4(周瑜军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 05000000 01000000;0x5(孫権军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 06000000 01000000;0x6(黄蓋军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 07000000 01000000;0x7(凌操军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 08000000 01000000;0x8(呂範军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 09000000 01000000;0x9(徐盛军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 0a000000 01000000;0xa(馬忠军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 0b000000 01000000;0xb(董襲军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 0c000000 01000000;0xc(韓当军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 0d000000 01000000;0xd(蒋欽军团) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x7": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过"
            ]
        },
        "0x8": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "b8010000 0f000000 03000000;0xf(曹仁军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 11000000 01000000;0x11(張遼军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 12000000 01000000;0x12(夏侯惇军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 10000000 04000000;0x10(曹丕军团) 初始行动模式 4",
                "b8010000 13000000 03000000;0x13(曹洪军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 14000000 02000000;0x14(曹休军团) 初始行动模式 2",
                "b8010000 15000000 03000000;0x15(曹真军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 16000000 03000000;0x16(曹彰军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 17000000 03000000;0x17(曹叡军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 18000000 03000000;0x18(于禁军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 19000000 03000000;0x19(李典军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 1a000000 01000000;0x1a(楽進军团) 初始行动模式 1",
                "b8010000 1b000000 03000000;0x1b(文聘军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 1c000000 03000000;0x1c(韓浩军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 1d000000 03000000;0x1d(楊脩军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 1e000000 03000000;0x1e(賈诩军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 1f000000 03000000;0x1f(徐庶军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 20000000 03000000;0x20(朱霊军团) 初始行动模式 3",
                "b8010000 21000000 01000000;0x21(満寵军团) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x9": {
            "优先级": 7000,
            "条件块1": [
                "28000000 00000000;游戏加载前 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "30020000 0e000000 03000000;0xe(曹操军团) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 12000000 03000000;0x12(夏侯惇军团) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 11000000 04000000;0x11(張遼军团) 初始获得 红 箭头",
                "30020000 10000000 03000000;0x10(曹丕军团) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 0f000000 03000000;0xf(曹仁军团) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 1b000000 03000000;0x1b(文聘军团) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 21000000 03000000;0x21(満寵军团) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 14000000 03000000;0x14(曹休军团) 初始获得 黄 箭头"
            ]
        },
        "0xa": {
            "优先级": 6000
        },
        "0xb": {
            "优先级": 6000,
            "操作块1": [
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x3(孫策军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x0(合淝西城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x4(周瑜军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x0(合淝西城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x7(凌操军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x0(合淝西城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x5(孫権军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x7(巢湖西砦)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x6(黄蓋军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x7(巢湖西砦)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 08000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 07000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x8(呂範军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x7(巢湖西砦)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??"
            ]
        },
        "0xc": {
            "优先级": 6000,
            "操作块1": [
                "dc000000 21000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x21(満寵军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1a(楽進军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??"
            ]
        },
        "0xd": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "78000000 00000000 00000000 00000000;0x0(合淝西城) 是 属于 0x0(孙坚军势力) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x3(孫策军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x4(周瑜军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x5(孫権军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x6(黄蓋军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x7(凌操军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 08000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x8(呂範军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??"
            ]
        },
        "0xe": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;0xc(韓当军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "50000000 00000000 0d000000 00000000;0xd(蒋欽军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "00000000 00000000 23000000 01000000;本条件在前置事件 0x23 已完成 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x9(徐盛军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 0a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0xa(馬忠军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 0b000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0xb(董襲军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 0c000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0xc(韓当军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 0d000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0xd(蒋欽军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??"
            ]
        },
        "0xf": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 21000000 02000000;0x21(満寵军团) 是 0x2(死亡状态) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "dc000000 14000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x14(曹休军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 14000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 09000000 01000000 3c000000 31000000 00000000;0x14(曹休军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x3c,y=0x31??",
                "dc000000 1d000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1d(楊脩军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1d000000 09000000 03000000 01000000 24000000 00000000 09000000 00000000 30000000 35000000 00000000;0x1d(楊脩军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x30,y=0x35??"
            ]
        },
        "0x10": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 14000000 02000000;0x14(曹休军团) 是 0x2(死亡状态) 时即通过",
                "50000000 00000000 1d000000 02000000;0x1d(楊脩军团) 是 0x2(死亡状态) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "dc000000 13000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x13(曹洪军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 13000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 09000000 01000000 3c000000 31000000 00000000;0x13(曹洪军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x3c,y=0x31??",
                "dc000000 16000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x16(曹彰军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 16000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 09000000 01000000 30000000 35000000 00000000;0x16(曹彰军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x30,y=0x35??",
                "dc000000 17000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x17(曹叡军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 17000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 09000000 01000000 22000000 31000000 00000000;0x17(曹叡军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x22,y=0x31??"
            ]
        },
        "0x11": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 13000000 02000000;0x13(曹洪军团) 是 0x2(死亡状态) 时即通过",
                "50000000 00000000 16000000 02000000;0x16(曹彰军团) 是 0x2(死亡状态) 时即通过",
                "50000000 00000000 17000000 02000000;0x17(曹叡军团) 是 0x2(死亡状态) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "dc000000 0f000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0xf(曹仁军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 0f000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 3c000000 31000000 00000000;0xf(曹仁军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x3c,y=0x31??",
                "dc000000 10000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x10(曹丕军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 10000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 3c000000 31000000 00000000;0x10(曹丕军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x3c,y=0x31??",
                "dc000000 15000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x15(曹真军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 15000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 09000000 01000000 3c000000 31000000 00000000;0x15(曹真军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x3c,y=0x31??",
                "dc000000 18000000 02000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x18(于禁军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 19000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x19(李典军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1a000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1a(楽進军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1b000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1b(文聘军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1c000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1c(韓浩军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1e000000 02000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1e(賈诩军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1f000000 02000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1f(徐庶军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 20000000 02000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x20(朱霊军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??"
            ]
        },
        "0x12": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "a0000000 00000000 00000000 14000000 14000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x14,y=0x14 所在区域 有 出现 0x0(孙坚军势力) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "dc000000 18000000 09000000 06000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x18(于禁军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x0(合淝西城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 19000000 09000000 06000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x19(李典军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x0(合淝西城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??"
            ]
        },
        "0x13": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 11000000 00000000;0x11(張遼军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "00000000 00000000 25000000 01000000;本条件在前置事件 0x25 已完成 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "04010000 11000000 02000000 01000000;0x11(張遼军团) 军团仇恨??",
                "dc000000 11000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x11(張遼军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 11000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 09000000 01000000 35000000 41000000 00000000;0x11(張遼军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x35,y=0x41??"
            ]
        },
        "0x14": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 12000000 00000000;0x12(夏侯惇军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "00000000 00000000 28000000 01000000;本条件在前置事件 0x28 已完成 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "dc000000 12000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x12(夏侯惇军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x0(合淝西城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??"
            ]
        },
        "0x15": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 0e000000 00000000;0xe(曹操军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0e000000 0a000000 01000000;0x24(玩家1/玩家2军团) 与 0xe(曹操军团) 的实际坐标绝对距离 满足 <= 10 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "dc000000 0f000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0xf(曹仁军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 10000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x10(曹丕军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 13000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x13(曹洪军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 14000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x14(曹休军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 15000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x15(曹真军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 16000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x16(曹彰军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 17000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x17(曹叡军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 18000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x18(于禁军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 19000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x19(李典军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1a(楽進军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1c000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1c(韓浩军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1d000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1d(楊脩军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1e000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1e(賈诩军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 1f000000 09000000 06000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x1f(徐庶军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 20000000 09000000 06000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x20(朱霊军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x5(合淝東城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 21000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0x21(満寵军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x9(孫堅軍本陣)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??"
            ]
        },
        "0x16": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "78000000 00000000 07000000 00000000;0x7(巢湖西砦) 是 属于 0x0(孙坚军势力) 时即通过",
                "78000000 00000000 08000000 00000000;0x8(巢湖東砦) 是 属于 0x0(孙坚军势力) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "dc000000 0f000000 02000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0xf(曹仁军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x0(合淝西城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??",
                "dc000000 0f000000 09000000 03000000 01000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;0xf(曹仁军团) ?? 0x24(玩家1/玩家2军团)?? 0x0(合淝西城)?? 小地图坐标 x=0x0,y=0x0??"
            ]
        },
        "0x17": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 10000000 00000000;0x10(曹丕军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "5a000000 00000000 10000000 28000000 01000000;0x10(曹丕军团) 的生命值 <= 40% 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "0e010000 10000000 02000000;0x10(曹丕军团) 获得 2 级斗气"
            ]
        },
        "0x18": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 0f000000 00000000;0xf(曹仁军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0f000000 0a000000 01000000;0x24(玩家1/玩家2军团) 与 0xf(曹仁军团) 的实际坐标绝对距离 满足 <= 10 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "0e010000 0f000000 01000000;0xf(曹仁军团) 获得 1 级斗气"
            ]
        },
        "0x19": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 12000000 00000000;0x12(夏侯惇军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 12000000 0a000000 01000000;0x24(玩家1/玩家2军团) 与 0x12(夏侯惇军团) 的实际坐标绝对距离 满足 <= 10 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "0e010000 12000000 01000000;0x12(夏侯惇军团) 获得 1 级斗气"
            ]
        },
        "0x1a": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 11000000 00000000;0x11(張遼军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 11000000 0a000000 01000000;0x24(玩家1/玩家2军团) 与 0x11(張遼军团) 的实际坐标绝对距离 满足 <= 10 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "0e010000 11000000 02000000;0x11(張遼军团) 获得 2 级斗气"
            ]
        },
        "0x1b": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 0e000000 00000000;0xe(曹操军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0e000000 0a000000 01000000;0x24(玩家1/玩家2军团) 与 0xe(曹操军团) 的实际坐标绝对距离 满足 <= 10 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "0e010000 0e000000 02000000;0xe(曹操军团) 获得 2 级斗气"
            ]
        },
        "0x1c": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;0x2(孫堅军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "50000000 00000000 0e000000 00000000;0xe(曹操军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "1e000000 02000000 00000000;0x2(孫堅军团) 小地图闪烁",
                "1e000000 0e000000 00000000;0xe(曹操军团) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 00000000;战场对话:0x2(孫堅军团) : \u001bC2曹操\u001bR，只要挫掉你的野心，亂世就會結束。\n那麼我江東之虎•\u001bC1孫文台\u001bR來當你的對手！@03408",
                "1e000000 0e000000 00000000;0xe(曹操军团) 小地图闪烁",
                "1e000000 02000000 00000000;0x2(孫堅军团) 小地图闪烁",
                "0a000000 0e000000 01000000;战场对话:0xe(曹操军团) : 哼……你不是虎，而是被漢室豢養的家貓吧？\n就憑你，能阻擋孤的去路嗎！@03409"
            ]
        },
        "0x1d": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "82000000 00000000 24000000 3a000000 32000000 00000000 00000000;0x24(玩家1/玩家2军团) 满足 与 小地图坐标 x=0x3a,y=0x32 在同一区域 时即通过",
                "6e000000 00000000 24000000 0e000000 0c000000 0f000000 0c000000 00000000;0x24(玩家1/玩家2军团)  在 超小坐标 x=0xe,y=0xc 与 超小坐标 x=0xf,y=0xc 的范围内时即通过",
                "00000000 00000000 1f000000 00000000;本条件在前置事件 0x1f 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 20000000 00000000;本条件在前置事件 0x20 未完成 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "22010000 3d000000 31000000;小地图坐标 x=0x3d,y=0x31 小地图闪烁",
                "00000000 04000000;战场讯息:00設法攻擊\u001bC4吊橋\u001bR板，讓橋得以降下！"
            ]
        },
        "0x1e": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "82000000 00000000 24000000 41000000 32000000 00000000 00000000;0x24(玩家1/玩家2军团) 满足 与 小地图坐标 x=0x41,y=0x32 在同一区域 时即通过",
                "6e000000 00000000 24000000 0f000000 0c000000 10000000 0c000000 00000000;0x24(玩家1/玩家2军团)  在 超小坐标 x=0xf,y=0xc 与 超小坐标 x=0x10,y=0xc 的范围内时即通过",
                "00000000 00000000 1f000000 00000000;本条件在前置事件 0x1f 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 20000000 00000000;本条件在前置事件 0x20 未完成 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "22010000 3e000000 31000000;小地图坐标 x=0x3e,y=0x31 小地图闪烁",
                "00000000 04000000;战场讯息:00設法攻擊\u001bC4吊橋\u001bR板，讓橋得以降下！"
            ]
        },
        "0x1f": {
            "未完成后置事件": [
                "0x1d",
                "0x1e",
                "0x20"
            ],
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "0e010000 00000000 01000000 01000000;指定机关 是 处于 编号 0x01 状态时即通过",
                "00000000 00000000 20000000 00000000;本条件在前置事件 0x20 未完成 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "3a020000 02000000;执行编号 0x2 机关操作指令",
                "3a020000 04000000;执行编号 0x4 机关操作指令",
                "3a020000 05000000;执行编号 0x5 机关操作指令"
            ]
        },
        "0x20": {
            "未完成后置事件": [
                "0x1d",
                "0x1e",
                "0x1f"
            ],
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "0e010000 00000000 03000000 01000000;指定机关 是 处于 编号 0x03 状态时即通过",
                "00000000 00000000 1f000000 00000000;本条件在前置事件 0x1f 未完成 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "3a020000 05000000;执行编号 0x5 机关操作指令",
                "3a020000 01000000;执行编号 0x1 机关操作指令",
                "3a020000 02000000;执行编号 0x2 机关操作指令"
            ]
        },
        "0x21": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "0e010000 00000000 03000000 01000000;指定机关 是 处于 编号 0x03 状态时即通过",
                "0e010000 00000000 01000000 01000000;指定机关 是 处于 编号 0x01 状态时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "3a020000 06000000;执行编号 0x6 机关操作指令"
            ],
            "已完成后置事件": [
                "0x22"
            ]
        },
        "0x22": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                {
                    "是和": [
                        "00000000 00000000 21000000 01000000;本条件在前置事件 0x21 已完成 时即通过",
                        "0a000000 00000000 00000000 06000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 6分0秒 时即通过"
                    ]
                },
                "78000000 00000000 00000000 00000000;0x0(合淝西城) 是 属于 0x0(孙坚军势力) 时即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 0c000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 12分0秒 时即通过",
                "aa000000 00000000 00000000 00000000 03000000 01000000;0x0(孙坚军势力) 在 0x0(存活状态) 的军团数量 <= 3 支时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "22010000 43000000 46000000;小地图坐标 x=0x43,y=0x46 小地图闪烁",
                "00000000 00000000;战场讯息:00\u001bC1孫堅軍\u001bR增援部隊漸漸逼近！",
                "5a000000 01000000;计时器编号 1 开始计时"
            ]
        },
        "0x23": {
            "已完成后置事件": [
                "0xe"
            ],
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "0a000000 00000000 01000000 01000000 00000000 03000000;相比计时器 1 :用时 >= 1分0秒 时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;0x2(孫堅军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "c8000000 09000000;0x9(徐盛军团) 伏兵出现在其初始位置",
                "c8000000 0a000000;0xa(馬忠军团) 伏兵出现在其初始位置",
                "c8000000 0b000000;0xb(董襲军团) 伏兵出现在其初始位置",
                "c8000000 0c000000;0xc(韓当军团) 伏兵出现在其初始位置",
                "c8000000 0d000000;0xd(蒋欽军团) 伏兵出现在其初始位置",
                "1e000000 09000000 00000000;0x9(徐盛军团) 小地图闪烁",
                "1e000000 0a000000 00000000;0xa(馬忠军团) 小地图闪烁",
                "1e000000 0b000000 00000000;0xb(董襲军团) 小地图闪烁",
                "1e000000 0c000000 00000000;0xc(韓当军团) 小地图闪烁",
                "1e000000 0d000000 00000000;0xd(蒋欽军团) 小地图闪烁",
                "00000000 01000000;战场讯息:11\u001bC1孫堅軍\u001bR增援部隊抵達！",
                "1e000000 0e000000 00000000;0xe(曹操军团) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 02000000;战场对话:0x2(孫堅军团) : 喔喔，你們來了啊！\n今天要在這裡討伐\u001bC2曹操\u001bR。助我一臂之力吧！@03410",
                "36010000 00000000 64000000 01000000;(明确提示) 0x0(孙坚军势力) 士气设为 原值+100"
            ]
        },
        "0x24": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "0a000000 00000000 00000000 06000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 6分0秒 时即通过",
                "00000000 00000000 25000000 00000000;本条件在前置事件 0x25 未完成 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "22010000 46000000 0c000000;小地图坐标 x=0x46,y=0xc 小地图闪烁",
                "14000000 30000000 52010000 01000000 00000000 07000000;战场对话:0x0(孙坚军势力) 的 0x30(红头兵) 头像 0x152(连弩) : 稟告！\n敵軍的增援部隊正朝著這裡前進！@03396 01000000??",
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时"
            ]
        },
        "0x25": {
            "已完成后置事件": [
                "0x13",
                "0x26"
            ],
            "未完成后置事件": [
                "0x24"
            ],
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "0a000000 00000000 02000000 01000000 00000000 03000000;相比计时器 2 :用时 >= 1分0秒 时即通过",
                "78000000 00000000 03000000 00000000;0x3(巢湖東北砦) 是 属于 0x0(孙坚军势力) 时即通过",
                "a0000000 00000000 00000000 3f000000 21000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x3f,y=0x21 所在区域 有 出现 0x0(孙坚军势力) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "c8000000 11000000;0x11(張遼军团) 伏兵出现在其初始位置",
                "1e000000 11000000 00000000;0x11(張遼军团) 小地图闪烁",
                "0a000000 11000000 04000000;战场对话:0x11(張遼军团) : 我\u001bC2張文遠\u001bR在此！\n尚武的孫吳呀，讓吾見識一下你們的本事吧！@03412",
                "1e000000 11000000 00000000;0x11(張遼军团) 小地图闪烁",
                "00000000 02000000;战场讯息:23\u001bC2張遼\u001bR軍團到來！",
                "36010000 01000000 50000000 01000000;(明确提示) 0x1(曹操军势力) 士气设为 原值+80"
            ]
        },
        "0x26": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "00000000 00000000 25000000 01000000;本条件在前置事件 0x25 已完成 时即通过",
                "8c000000 00000000 11000000 00000000 28000000 01000000;0x0(孙坚军势力) 与 0x11(張遼军团) 的实际坐标绝对距离 满足 <= 40 时即通过",
                "50000000 00000000 11000000 00000000;0x11(張遼军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "1e000000 11000000 00000000;0x11(張遼军团) 小地图闪烁",
                "14000000 30000000 6a010000 01000000 00000000 08000000;战场对话:0x0(孙坚军势力) 的 0x30(红头兵) 头像 0x16a(将棋兵) : 嗚啊啊啊啊……\n是張、\u001bC2張遼\u001bR啊！大家快逃！@03403 01000000??",
                "36010000 00000000 ceffffff 00000000;(没有提示) 0x0(孙坚军势力) 士气设为 原值-50",
                "1e000000 11000000 00000000;0x11(張遼军团) 小地图闪烁",
                "00000000 05000000;战场讯息:23由於\u001bC2張遼\u001bR軍團的武勇，\u001bC1孫堅軍\u001bR士氣下降！"
            ]
        },
        "0x27": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "0a000000 00000000 00000000 0a000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 10分0秒 时即通过",
                "78000000 00000000 08000000 00000000;0x8(巢湖東砦) 是 属于 0x0(孙坚军势力) 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "22010000 09000000 0c000000;小地图坐标 x=0x9,y=0xc 小地图闪烁",
                "14000000 30000000 52010000 01000000 00000000 03000000;战场对话:0x0(孙坚军势力) 的 0x30(红头兵) 头像 0x152(连弩) : 探子傳來快報！\n敵方援軍，正朝著合淝進軍當中！@03411 01000000??",
                "5a000000 03000000;计时器编号 3 开始计时"
            ]
        },
        "0x28": {
            "已完成后置事件": [
                "0x14"
            ],
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "0a000000 00000000 03000000 01000000 00000000 03000000;相比计时器 3 :用时 >= 1分0秒 时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "c8000000 12000000;0x12(夏侯惇军团) 伏兵出现在其初始位置",
                "1e000000 12000000 00000000;0x12(夏侯惇军团) 小地图闪烁",
                "0a000000 12000000 05000000;战场对话:0x12(夏侯惇军团) : 只要打倒你們，就沒有人與\u001bC2孟德\u001bR為敵了。\n我\u001bC2夏侯元讓\u001bR，會將孫吳的一切都搗碎！@03413",
                "1e000000 12000000 00000000;0x12(夏侯惇军团) 小地图闪烁",
                "00000000 03000000;战场讯息:23\u001bC2夏侯惇\u001bR軍團到來！",
                "36010000 01000000 50000000 01000000;(明确提示) 0x1(曹操军势力) 士气设为 原值+80"
            ]
        },
        "0x29": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "22010000 00000000 01000000 02000000;胜败条件:满足胜利条件时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "a0000000 00000000;战斗结束前:敌方撤退"
            ],
            "已完成后置事件": [
                "0x2a",
                "0x2c",
                "0x34"
            ]
        },
        "0x2a": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;0x2(孫堅军团) 是 0x0(存活状态) 时即通过",
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "1e000000 02000000 00000000;0x2(孫堅军团) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 06000000;战场对话:0x2(孫堅军团) : 暗地操控亂世的逆臣•\u001bC2曹操\u001bR被殺死了！\n多虧了大家的奮戰！這下子亂世就結束了！@03414"
            ]
        },
        "0x2b": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "22010000 00000000 00000000 02000000;胜败条件:满足失败条件时即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "a0000000 01000000;战斗结束前:我方撤退"
            ],
            "已完成后置事件": [
                "0x2d"
            ]
        },
        "0x2c": {
            "优先级": 0,
            "条件块1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "aa000000 02000000;战斗结束:胜利"
            ]
        },
        "0x2d": {
            "优先级": 5000,
            "条件块1": [
                "00000000 00000000 2b000000 01000000;本条件在前置事件 0x2b 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "aa000000 03000000;战斗结束:失败"
            ]
        },
        "0x2e": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "0a000000 00000000 00000000 05000000 00000000 01000000;相比计时器 0 :用时 <= 5分0秒 时即通过",
                "50000000 00000000 10000000 02000000;0x10(曹丕军团) 是 0x2(死亡状态) 时即通过",
                "3c000000 00000000 10000000;0x10(曹丕军团) 是 由玩家击破时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "已完成后置事件": [
                "0x2f"
            ],
            "未完成后置事件": [
                "0x30"
            ]
        },
        "0x2f": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "00000000 00000000 2e000000 01000000;本条件在前置事件 0x2e 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "be000000 00000000;战功目标 0 完成"
            ]
        },
        "0x30": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "00000000 00000000 2e000000 00000000;本条件在前置事件 0x2e 未完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                {
                    "是或": [
                        "0a000000 00000000 00000000 05000000 00000000 04000000;相比计时器 0 :用时 > 5分0秒 时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "3c000000 01000000 10000000;0x10(曹丕军团) 不是 由玩家击破时即通过",
                                "50000000 00000000 10000000 02000000;0x10(曹丕军团) 是 0x2(死亡状态) 时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "操作块1": [
                "12020000 00000000;战功目标 0 失败"
            ]
        },
        "0x31": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "0a000000 00000000 00000000 14000000 00000000 01000000;相比计时器 0 :用时 <= 20分0秒 时即通过",
                "78000000 00000000 07000000 00000000;0x7(巢湖西砦) 是 属于 0x0(孙坚军势力) 时即通过",
                "78000000 00000000 00000000 00000000;0x0(合淝西城) 是 属于 0x0(孙坚军势力) 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "已完成后置事件": [
                "0x32"
            ],
            "未完成后置事件": [
                "0x33"
            ]
        },
        "0x32": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "00000000 00000000 31000000 01000000;本条件在前置事件 0x31 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "be000000 01000000;战功目标 1 完成"
            ]
        },
        "0x33": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "00000000 00000000 31000000 00000000;本条件在前置事件 0x31 未完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 14000000 00000000 04000000;相比计时器 0 :用时 > 20分0秒 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "12020000 01000000;战功目标 1 失败"
            ]
        },
        "0x34": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "0a000000 00000000 00000000 1e000000 00000000 01000000;相比计时器 0 :用时 <= 30分0秒 时即通过",
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "aa000000 00000000 01000000 00000000 00000000 02000000;0x1(曹操军势力) 在 0x0(存活状态) 的军团数量 == 0 支时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "已完成后置事件": [
                "0x35"
            ],
            "未完成后置事件": [
                "0x36"
            ]
        },
        "0x35": {
            "优先级": 2000,
            "条件块1": [
                "00000000 00000000 34000000 01000000;本条件在前置事件 0x34 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "be000000 02000000;战功目标 2 完成"
            ]
        },
        "0x36": {
            "优先级": 6000,
            "条件块1": [
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 1e000000 00000000 04000000;相比计时器 0 :用时 > 30分0秒 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "操作块1": [
                "12020000 02000000;战功目标 2 失败"
            ]
        }
    },
    "讯息": {
        "0x0": "00\u001bC1孫堅軍\u001bR增援部隊漸漸逼近！",
        "0x1": "11\u001bC1孫堅軍\u001bR增援部隊抵達！",
        "0x2": "23\u001bC2張遼\u001bR軍團到來！",
        "0x3": "23\u001bC2夏侯惇\u001bR軍團到來！",
        "0x4": "00設法攻擊\u001bC4吊橋\u001bR板，讓橋得以降下！",
        "0x5": "23由於\u001bC2張遼\u001bR軍團的武勇，\u001bC1孫堅軍\u001bR士氣下降！"
    },
    "对话": {
        "0x0": "\u001bC2曹操\u001bR，只要挫掉你的野心，亂世就會結束。\n那麼我江東之虎•\u001bC1孫文台\u001bR來當你的對手！@03408",
        "0x1": "哼……你不是虎，而是被漢室豢養的家貓吧？\n就憑你，能阻擋孤的去路嗎！@03409",
        "0x2": "喔喔，你們來了啊！\n今天要在這裡討伐\u001bC2曹操\u001bR。助我一臂之力吧！@03410",
        "0x3": "探子傳來快報！\n敵方援軍，正朝著合淝進軍當中！@03411",
        "0x4": "我\u001bC2張文遠\u001bR在此！\n尚武的孫吳呀，讓吾見識一下你們的本事吧！@03412",
        "0x5": "只要打倒你們，就沒有人與\u001bC2孟德\u001bR為敵了。\n我\u001bC2夏侯元讓\u001bR，會將孫吳的一切都搗碎！@03413",
        "0x6": "暗地操控亂世的逆臣•\u001bC2曹操\u001bR被殺死了！\n多虧了大家的奮戰！這下子亂世就結束了！@03414",
        "0x7": "稟告！\n敵軍的增援部隊正朝著這裡前進！@03396",
        "0x8": "嗚啊啊啊啊……\n是張、\u001bC2張遼\u001bR啊！大家快逃！@03403"
    },
    "引导": {
        "0": [
            "00000000",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "21000000",
            "c8000000",
            "07000000",
            "2c010000",
            "28000000",
            "f4010000"
        ],
        "1": [
            "將\u001bC2%s\u001bR擊破",
            "\u001bC1%s\u001bR敗退",
            "玩家於５分鐘之內將\u001bC2%s\u001bR擊破",
            "於２０分鐘之內將\u001bC4%s\u001bR、\n\u001bC4%s\u001bR壓制",
            "於３０分鐘之內將敵方軍團全滅"
        ],
        "2": [
            [
                "00000000",
                "0e000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "01000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "00000000",
                "10000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "02000000",
                "00000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "02000000",
                "07000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ]
        ],
        "3": [
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            ""
        ],
        "4": "\u0001\u0000\u0000\u0000\b\u0000\u0000\u0000我軍將從西部、東部、中央三方面朝\u001bC2曹操\u001bR所在的\u001bC4合淝東城\u001bR進軍。雖然東部進軍路上敵人的妨礙較少，但是不先將西部及中央的據點攻下就貿然進軍是很危險的。在我方援軍到達之前，以奪取敵人據點讓士氣持續上升的話，應可讓後半的攻勢展開得更加順利。\u0000",
        "5": [
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "00000000",
                "0e000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ]
        ],
        "6": [
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            ""
        ]
    }
}